---
ID: 0EP8T
総称: null
名称: 三柱神社
名称読み: ミハシラジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 新温泉町
緯度: 35.630806
経度: 134.465591
郵便番号: 6696711
住所: 兵庫県美方郡新温泉町清富801-2
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 9-16
    開催月: 09
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 歴史

### 貞観年間の勧請と称号変更

- 山城国八坂神社から分霊を勧請されたと伝えられている
- 後に三宝荒神と称したが、明治3年に改称している

## 社格

### 村社列格

- 明治6年10月に村社に列せられた

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明       |
| ------------ | ---------- |
| 0796-82-1347 | 宇都野神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6326034.html | 神社庁 |
